Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: [tmc2660 stepper_x] cs_pin: # The pin corresponding to the TMC2660 chip select line. This pin # will be set to low at the start of SPI messages and set to high # after the message transfer completes. This parameter must be # provided. #spi_speed: 4000000 # SPI bus frequency used to communicate with the TMC2660 stepper # driver. The default is 4000000. #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # See the "common SPI settings" section for a description of the # above parameters. #interpolate: True # If true, enable step interpolation (the driver will internally # step at a rate of 256 micro-steps). This only works if microsteps # is set to 16. Interpolation does introduce a small systemic # positional deviation - see TMC_Drivers.md for details. The default # is True. run_current: # The amount of current (in amps RMS) used by the driver during # stepper movement. This parameter must be provided. #sense_resistor: # The resistance (in ohms) of the motor sense resistor. This # parameter must be provided. #idle_current_percent: 100 # The percentage of the run_current the stepper driver will be # lowered to when the idle timeout expires (you need to set up the # timeout using a [idle_timeout] config section). The current will # be raised again once the stepper has to move again. Make sure to # set this to a high enough value such that the steppers do not lose # their position. There is also small delay until the current is # raised again, so take this into account when commanding fast moves # while the stepper is idling. The default is 100 (no reduction). #driver_TBL: 2 #driver_RNDTF: 0 #driver_HDEC: 0 #driver_CHM: 0 #driver_HEND: 3 #driver_HSTRT: 3 #driver_TOFF: 4 #driver_SEIMIN: 0 #driver_SEDN: 0 #driver_SEMAX: 0 #driver_SEUP: 0 #driver_SEMIN: 0 #driver_SFILT: 0 #driver_SGT: 0 #driver_SLPH: 0 #driver_SLPL: 0 #driver_DISS2G: 0 #driver_TS2G: 3 # Set the given parameter during the configuration of the TMC2660 # chip. This may be used to set custom driver parameters. The # defaults for each parameter are next to the parameter name in the # list above. See the TMC2660 datasheet about what each parameter # does and what the restrictions on parameter combinations are. Be # especially aware of the CHOPCONF register, where setting CHM to # either zero or one will lead to layout changes (the first bit of # HDEC) is interpreted as the MSB of HSTRT in this case).
zh_hans: [tmc2660 stepper_x] cs_pin: # 对应于TMC2660芯片选择线的引脚。此引脚在SPI消息开始时将设置 # 为低，消息传输完成后将设置为高。 # 必须提供此参数。 #spi_speed: 4000000 # 用于与TMC2660步进驱动器通信的SPI总线频率。 # 默认为4000000。 #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # 有关上述参数的描述，请参见“常见SPI设置”章节。 #interpolate: True # 如果为真，则启用步进插值（驱动器将以256微步的速度内部步进）。 # 只有当microsteps设置为16时，这才有效。插值会引入了极小的系统性位置 # 偏差 - 有关详细信息，请参见TMC_Drivers.md。 # 默认为True。 run_current: # 驱动器在步进运动期间使用的电流量（以安培RMS为单位）。 # 必须提供此参数。 #sense_resistor: # 电机感应电阻的阻值（以欧姆为单位）。 # 必须提供此参数。 #idle_current_percent: 100 # 当空闲超时到期时，步进驱动器将降低至run_current的百分比（您需要使用 # [idle_timeout]配置部分设置超时）。一旦步进器需要再次移动，电流将再次 # 增加。确保将其设置为足够高的值，以便步进器不会丢失位置。在电流再次 # 增加之前也会有小的延迟，因此在步进器空闲时指令快速移动时请考虑此因素。 # 默认为100（不减少）。 #driver_TBL: 2 #driver_RNDTF: 0 #driver_HDEC: 0 #driver_CHM: 0 #driver_HEND: 3 #driver_HSTRT: 3 #driver_TOFF: 4 #driver_SEIMIN: 0 #driver_SEDN: 0 #driver_SEMAX: 0 #driver_SEUP: 0 #driver_SEMIN: 0 #driver_SFILT: 0 #driver_SGT: 0 #driver_SLPH: 0 #driver_SLPL: 0 #driver_DISS2G: 0 #driver_TS2G: 3 # 在配置TMC2660芯片时设置给定参数。这可以用于设置自定义驱动器参数。每个参 # 数的默认值都在参数名称旁边的上面的列表中。请参阅TMC2660数据表了解每个参 # 数的作用以及参数组合的限制。特别注意CHOPCONF寄存器，将CHM设置为0或1 # 将导致布局更改（在这种情况下，HDEC的第一位被解释为HSTRT的MSB）。

source: POLAR KINEMATICS ARE A WORK IN PROGRESS. Moves around the 0, 0 position are known to not work properly.
zh_hans: 极坐标运动学还在开发中。在0, 0位置周围移动有一些已知问题。

source: CABLE WINCH SUPPORT IS EXPERIMENTAL. Homing is not implemented on cable winch kinematics. In order to home the printer, manually send movement commands until the toolhead is at 0, 0, 0 and then issue a `G28` command.
zh_hans: 缆绳铰盘支持是实验性的。归位在缆绳绞盘运动学中没有实现。在打印机归位时需要手动发送运动指令将工具头处于0, 0, 0位置，然后发出`G28`归位。

source: [printer] kinematics: winch # The stepper_a section describes the stepper connected to the first # cable winch. A minimum of 3 and a maximum of 26 cable winches may be # defined (stepper_a to stepper_z) though it is common to define 4. [stepper_a] rotation_distance: # The rotation_distance is the nominal distance (in mm) the toolhead # moves towards the cable winch for each full rotation of the # stepper motor. This parameter must be provided. anchor_x: anchor_y: anchor_z: # The X, Y, and Z position of the cable winch in cartesian space. # These parameters must be provided.
zh_hans: [printer] kinematics: winch # stepper_a 分段描述了连接到缆绳铰盘的第一个步进器。 # 最少3个，最多26个缆绳铰盘可以被定义(stepper_a 到 stepper_z)，但通常 # 会定义4个。 [stepper_a] rotation_distance: # rotation_distance 是工具头在步进电机每转一圈时向缆绳绞盘移动的额定距离（单位：mm）。 # 必须提供这个参数。 anchor_x: anchor_y: anchor_z: # 缆绳绞盘在笛卡尔空间的X、Y和Z位置。 # 必须提供这些参数。

source: rectangular bed, probe_count = 3, 3: x---x---x (max_point) | x---x---x | (min_point) x---x---x round bed, round_probe_count = 5, bed_radius = r: x (0, r) end / x---x---x \ (-r, 0) x---x---x---x---x (r, 0) \ x---x---x / x (0, -r) start
zh_hans: 矩形热床，probe_count = 3, 3: x---x---x (max_point) | x---x---x | (min_point) x---x---x 圆形热床，round_probe_count = 5, bed_radius = r: x (0, r) 结束点 / x---x---x \ (-r, 0) x---x---x---x---x (r, 0) \ x---x---x / x (0, -r) 起点

source: [bed_mesh] #speed: 50 # The speed (in mm/s) of non-probing moves during the calibration. # The default is 50. #horizontal_move_z: 5 # The height (in mm) that the head should be commanded to move to # just prior to starting a probe operation. The default is 5. #mesh_radius: # Defines the radius of the mesh to probe for round beds. Note that # the radius is relative to the coordinate specified by the # mesh_origin option. This parameter must be provided for round beds # and omitted for rectangular beds. #mesh_origin: # Defines the center X, Y coordinate of the mesh for round beds. This # coordinate is relative to the probe's location. It may be useful # to adjust the mesh_origin in an effort to maximize the size of the # mesh radius. Default is 0, 0. This parameter must be omitted for # rectangular beds. #mesh_min: # Defines the minimum X, Y coordinate of the mesh for rectangular # beds. This coordinate is relative to the probe's location. This # will be the first point probed, nearest to the origin. This # parameter must be provided for rectangular beds. #mesh_max: # Defines the maximum X, Y coordinate of the mesh for rectangular # beds. Adheres to the same principle as mesh_min, however this will # be the furthest point probed from the bed's origin. This parameter # must be provided for rectangular beds. #probe_count: 3, 3 # For rectangular beds, this is a comma separate pair of integer # values X, Y defining the number of points to probe along each # axis. A single value is also valid, in which case that value will # be applied to both axes. Default is 3, 3. #round_probe_count: 5 # For round beds, this integer value defines the maximum number of # points to probe along each axis. This value must be an odd number. # Default is 5. #fade_start: 1.0 # The gcode z position in which to start phasing out z-adjustment # when fade is enabled. Default is 1.0. #fade_end: 0.0 # The gcode z position in which phasing out completes. When set to a # value below fade_start, fade is disabled. It should be noted that # fade may add unwanted scaling along the z-axis of a print. If a # user wishes to enable fade, a value of 10.0 is recommended. # Default is 0.0, which disables fade. #fade_target: # The z position in which fade should converge. When this value is # set to a non-zero value it must be within the range of z-values in # the mesh. Users that wish to converge to the z homing position # should set this to 0. Default is the average z value of the mesh. #split_delta_z: .025 # The amount of Z difference (in mm) along a move that will trigger # a split. Default is .025. #move_check_distance: 5.0 # The distance (in mm) along a move to check for split_delta_z. # This is also the minimum length that a move can be split. Default # is 5.0. #mesh_pps: 2, 2 # A comma separated pair of integers X, Y defining the number of # points per segment to interpolate in the mesh along each axis. A # "segment" can be defined as the space between each probed point. # The user may enter a single value which will be applied to both # axes. Default is 2, 2. #algorithm: lagrange # The interpolation algorithm to use. May be either "lagrange" or # "bicubic". This option will not affect 3x3 grids, which are forced # to use lagrange sampling. Default is lagrange. #bicubic_tension: .2 # When using the bicubic algorithm the tension parameter above may # be applied to change the amount of slope interpolated. Larger # numbers will increase the amount of slope, which results in more # curvature in the mesh. Default is .2. #relative_reference_index: # A point index in the mesh to reference all z values to. Enabling # this parameter produces a mesh relative to the probed z position # at the provided index. #faulty_region_1_min: #faulty_region_1_max: # Optional points that define a faulty region. See docs/Bed_Mesh.md # for details on faulty regions. Up to 99 faulty regions may be added. # By default no faulty regions are set.
zh_hans: [bed_mesh] #speed: 50 # 校准期间非探测移动的速度(mm/s) # 默认是 50. #horizontal_move_z: 5 # 在探测中喷头的高度单位是mm # 默认值是5 #mesh_radius: # 定义探测圆形热床的网格半径 # 半径是相对于mesh_origin指定的坐标 # 此选项只适用于圆形热床 #mesh_origin: # 定义圆形热床的中心X Y坐标 # 此坐标相对于探头的位置 # 调整 mesh_origin可能会对最大化mesh_radius有帮助 # 默认值是0,0 # 此选项只适用于圆形热床 #mesh_min: # 定义矩形热床的最小X Y 坐标 # 这个坐标是相对于 # 这是探测的第一个点在原点附近 # 矩形热床必须要提供此参数 #mesh_max: # 定义矩形热床的最大X Y 坐标 # 与mesh_min相同但是这将是离床的原点最远的探测点 # 矩形热床必须要提供此参数 #probe_count: 3, 3 # 对于矩形热床，这个逗号分开了在X Y 轴需要探测的点数 # 单个值也是有效的，在这个情况下值会被应用到两个轴 # 默认值是 3, 3 #round_probe_count: 5 # 对于圆形热床，这个值去定义了每个轴最大的探测点的数量 # 这个值必须要是奇数 # 默认值是 5 #fade_start: 1.0 # 启用fade_start时开始分阶段调整的gcode z位置 # 默认值是 1.0. #fade_end: 0.0 # 在完成渐变后的gcode z 位置 # 当值比 fade_start低的时候会禁用此功能 # 注意这个功能可能会在打印的时候往z轴添加不需要的缩放 # 如果希望启用过度那么, 推荐值为10.0 # 默认值是 0.0 不启用过度 #fade_target: # 淡化应该聚集的z位置 # 当这个值被设置为非零值时那么就必须在网格中的Z值范围内 # 用户希望汇聚的时候z原点的位置 # 应该被设置为0 # 默认是网格的平均值 #split_delta_z: .025 # 触发分层的沿途Z差量 (mm) # 默认值是 .025. #move_check_distance: 5.0 # 检查split_delta_z的距离 # 这也是一个动作可以分层的最小长度。 # 默认值是 5.0 #mesh_pps: 2, 2 # 一对以逗号分隔的整数X、Y，定义每段的点的数量 # 在网格中沿每个轴插值的点数 # "segment "可以被定义为每个探测点之间的空间 # 如果用户输入了一个值那么将会应用到两个轴上 # 默认值上 2, 2 #algorithm: lagrange # 要使用的插值算法 # 可以是"lagrange"或者"bicubic" # 这个选项不会影响 3x3 的网格因为3x3 的网格会强制使用lagrange采样 # 默认值是lagrange #bicubic_tension: .2 # 当使用bicubic算法时使用bicubic_tension参数来改变插值的斜率量 # 较大的数字会增加斜率的数量会在网格中产生更多的弯曲 # 默认值是 .2 #relative_reference_index: # 网格中的一个点索引，用来引用所有的Z值 # 启用这个参数可以产生一个相对于所提供的索引处的 # 探测到的Z位置的网格 #faulty_region_1_min: #faulty_region_1_max: # 可选点被定义为故障区域 # 更多对于故障区域多信息See docs/Bed_Mesh.md # 最多可添加 99 个故障区域。 # 默认没有设置故障区域

source: [bed_tilt] #x_adjust: 0 # The amount to add to each move's Z height for each mm on the X # axis. The default is 0. #y_adjust: 0 # The amount to add to each move's Z height for each mm on the Y # axis. The default is 0. #z_adjust: 0 # The amount to add to the Z height when the nozzle is nominally at # 0, 0. The default is 0. # The remaining parameters control a BED_TILT_CALIBRATE extended # g-code command that may be used to calibrate appropriate x and y # adjustment parameters. #points: # A list of X, Y coordinates (one per line; subsequent lines # indented) that should be probed during a BED_TILT_CALIBRATE # command. Specify coordinates of the nozzle and be sure the probe # is above the bed at the given nozzle coordinates. The default is # to not enable the command. #speed: 50 # The speed (in mm/s) of non-probing moves during the calibration. # The default is 50. #horizontal_move_z: 5 # The height (in mm) that the head should be commanded to move to # just prior to starting a probe operation. The default is 5.
zh_hans: [bed_tilt] #x_调整：0 # 在 X 轴上每 mm 添加到每次移动的 Z 高度的量 # 轴。默认值为 0。 #y_调整：0 # 在 Y 轴上每 mm 添加到每次移动的 Z 高度的量 # 轴。默认值为 0。 #z_调整：0 # 喷嘴标称位置时添加到 Z 高度的量 # 0, 0。默认为 0。 # 其余参数控制一个 BED_TILT_CALIBRATE 扩展 # g-code 命令，可用于校准适当的 x 和 y #调整参数。 #点： # X、Y 坐标列表（每行一个；后续行 # indented) 应该在 BED_TILT_CALIBRATE 期间探测 ＃ 命令。指定喷嘴的坐标并确保探头 # 在给定喷嘴坐标处的床上方。默认是 # 不启用命令。 #速度：50 # 校准期间非探测移动的速度（以 mm/s 为单位）。 # 默认为 50。 #horizontal_move_z：5 # 头部应该被命令移动到的高度（以毫米为单位） # 就在开始探测操作之前。默认值为 5。

source: [bed_screws] #screw1: # The X, Y coordinate of the first bed leveling screw. This is a # position to command the nozzle to that is directly above the bed # screw (or as close as possible while still being above the bed). # This parameter must be provided. #screw1_name: # An arbitrary name for the given screw. This name is displayed when # the helper script runs. The default is to use a name based upon # the screw XY location. #screw1_fine_adjust: # An X, Y coordinate to command the nozzle to so that one can fine # tune the bed leveling screw. The default is to not perform fine # adjustments on the bed screw. #screw2: #screw2_name: #screw2_fine_adjust: #... # Additional bed leveling screws. At least three screws must be # defined. #horizontal_move_z: 5 # The height (in mm) that the head should be commanded to move to # when moving from one screw location to the next. The default is 5. #probe_height: 0 # The height of the probe (in mm) after adjusting for the thermal # expansion of bed and nozzle. The default is zero. #speed: 50 # The speed (in mm/s) of non-probing moves during the calibration. # The default is 50. #probe_speed: 5 # The speed (in mm/s) when moving from a horizontal_move_z position # to a probe_height position. The default is 5.
zh_hans: [bed_screws] #screw1: # 第一颗打印机调平螺丝的X,Y坐标。这是将命令喷嘴移动到螺丝正 # 上方时的位置（或在床上方时尽可能接近的位置）。 # 必须提供此参数。 #screw1_name: # 给定螺丝的名称。当调平助手脚本运行时会使用该名称。 # 默认值是螺丝的 XY 位置 #screw1_fine_adjust: # 用于精细调整第一颗调平螺丝时的喷嘴被命令移动到的X,Y坐标。 # 默认值为不执行对打印床螺丝的精细调整。 #screw2: #screw2_name: #screw2_fine_adjust: #... # 可以有而外的调平螺丝但是至少需要3个 #horizontal_move_z: 5 # 打印头在两个点之间移动时候的高度 # 默认值为 5 #probe_height: 0 # 探针高度 (mm) 在打印床和热端热膨胀后探针的高度。 # 默认值为 0 #speed: 50 # 校准过程中非探测移动的速度 (mm/s) # 默认值为 50 #probe_speed: 5 # 从 horizontal_move_z 位置移动到 probe_height 位置的速度 (mm/s) # 默认值为 5

source: [quad_gantry_level] #gantry_corners: # A newline separated list of X, Y coordinates describing the two # opposing corners of the gantry. The first entry corresponds to Z, # the second to Z2. This parameter must be provided. #points: # A newline separated list of four X, Y points that should be probed # during a QUAD_GANTRY_LEVEL command. Order of the locations is # important, and should correspond to Z, Z1, Z2, and Z3 location in # order. This parameter must be provided. For maximum accuracy, # ensure your probe offsets are configured. #speed: 50 # The speed (in mm/s) of non-probing moves during the calibration. # The default is 50. #horizontal_move_z: 5 # The height (in mm) that the head should be commanded to move to # just prior to starting a probe operation. The default is 5. #max_adjust: 4 # Safety limit if an adjustment greater than this value is requested # quad_gantry_level will abort. #retries: 0 # Number of times to retry if the probed points aren't within # tolerance. #retry_tolerance: 0 # If retries are enabled then retry if largest and smallest probed # points differ more than retry_tolerance.
zh_hans: [quad_gantry_level] #gantry_corners: # 描述龙门两个对立角的X，Y坐标的换行分隔列表。第一行对应Z， # 第二行对应Z2。 # 必须提供此参数。 #points: # 应在QUAD_GANTRY_LEVEL命令期间探测的四个X，Y点的换行分隔列表。 # 位置的顺序很重要，应该按照Z，Z1，Z2和Z3的位置顺序。 # 必须提供此参数。 # 为了最大的准确性，请确保配置了你的探针偏移。 #speed: 50 # 校准期间非探测移动的速度（以mm/s为单位）。 # 默认值是50。 #horizontal_move_z: 5 # 头部应被命令移动到的高度（以mm为单位），在开始探针操作之前。 # 默认值是5。 #max_adjust: 4 # 如果请求的调整大于此值，则quad_gantry_level将中止。 #retries: 0 # 如果探测的点不在容忍范围内，重试的次数。 #retry_tolerance: 0 # 如果启用了重试，则在最大和最小的探测点差异超过 # retry_tolerance时重试。

source: Safe Z homing. One may use this mechanism to home the Z axis at a specific X, Y coordinate. This is useful if the toolhead, for example has to move to the center of the bed before Z can be homed.
zh_hans: 安全Z轴归位。可以用该机制定义Z轴归位时的 X, Y 坐标。在工具头必须先移动到打印床中央再进行Z归位时很有用。

source: [adxl345] cs_pin: # The SPI enable pin for the sensor. This parameter must be provided. #spi_speed: 5000000 # The SPI speed (in hz) to use when communicating with the chip. # The default is 5000000. #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # See the "common SPI settings" section for a description of the # above parameters. #axes_map: x, y, z # The accelerometer axis for each of the printer's X, Y, and Z axes. # This may be useful if the accelerometer is mounted in an # orientation that does not match the printer orientation. For # example, one could set this to "y, x, z" to swap the X and Y axes. # It is also possible to negate an axis if the accelerometer # direction is reversed (eg, "x, z, -y"). The default is "x, y, z". #rate: 3200 # Output data rate for ADXL345. ADXL345 supports the following data # rates: 3200, 1600, 800, 400, 200, 100, 50, and 25. Note that it is # not recommended to change this rate from the default 3200, and # rates below 800 will considerably affect the quality of resonance # measurements.
zh_hans: [adxl345] cs_pin: # 传感器的 SPI 启用引脚。 # 必须提供此参数。 #spi_speed: 5000000 # 与芯片通信时使用的SPI速度(hz)。 # 默认为5000000。 #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # 参见"常见的SPI设置"章节，以了解对上述参数的描述。 #axes_map: x, y, z # 打印机的X、Y和Z轴的加速度计轴。 # 如果加速度计的安装方向与打印机的方向不一致， # 可能需要修改该设定。 # 例如，可以将其设置为"y, x, z"来交换X和Y轴。 # 如果加速度计方向是相反的，可能需要反转相应轴 # （例如，"x, z, -y"）。 # 默认是"x, y, z"。 #rate: 3200 # ADXL345的输出数据速率。ADXL345支持以下数据速率。 # 3200、1600、800、400、200、100、50和25。请注意，不建议 # 将此速率从默认的3200改为低于800的速率，这将大大影响 # 共振测量的质量。

source: # The "replicape" config section adds "replicape:stepper_x_enable" # virtual stepper enable pins (for steppers X, Y, Z, E, and H) and # "replicape:power_x" PWM output pins (for hotbed, e, h, fan0, fan1, # fan2, and fan3) that may then be used elsewhere in the config file. [replicape] revision: # The replicape hardware revision. Currently only revision "B3" is # supported. This parameter must be provided. #enable_pin: !gpio0_20 # The replicape global enable pin. The default is !gpio0_20 (aka # P9_41). host_mcu: # The name of the mcu config section that communicates with the # Klipper "linux process" mcu instance. This parameter must be # provided. #standstill_power_down: False # This parameter controls the CFG6_ENN line on all stepper # motors. True sets the enable lines to "open". The default is # False. #stepper_x_microstep_mode: #stepper_y_microstep_mode: #stepper_z_microstep_mode: #stepper_e_microstep_mode: #stepper_h_microstep_mode: # This parameter controls the CFG1 and CFG2 pins of the given # stepper motor driver. Available options are: disable, 1, 2, # spread2, 4, 16, spread4, spread16, stealth4, and stealth16. The # default is disable. #stepper_x_current: #stepper_y_current: #stepper_z_current: #stepper_e_current: #stepper_h_current: # The configured maximum current (in Amps) of the stepper motor # driver. This parameter must be provided if the stepper is not in a # disable mode. #stepper_x_chopper_off_time_high: #stepper_y_chopper_off_time_high: #stepper_z_chopper_off_time_high: #stepper_e_chopper_off_time_high: #stepper_h_chopper_off_time_high: # This parameter controls the CFG0 pin of the stepper motor driver # (True sets CFG0 high, False sets it low). The default is False. #stepper_x_chopper_hysteresis_high: #stepper_y_chopper_hysteresis_high: #stepper_z_chopper_hysteresis_high: #stepper_e_chopper_hysteresis_high: #stepper_h_chopper_hysteresis_high: # This parameter controls the CFG4 pin of the stepper motor driver # (True sets CFG4 high, False sets it low). The default is False. #stepper_x_chopper_blank_time_high: #stepper_y_chopper_blank_time_high: #stepper_z_chopper_blank_time_high: #stepper_e_chopper_blank_time_high: #stepper_h_chopper_blank_time_high: # This parameter controls the CFG5 pin of the stepper motor driver # (True sets CFG5 high, False sets it low). The default is True.
zh_hans: # "replicape"配置分段添加了"replicape:stepper_x_enable"虚拟步进使能 # 引脚（适用于X、Y、Z、E和H的步进电机）以及"replicape:power_x" # PWM输出引脚（适用于热床、E、H、风扇0、风扇1，风扇2和风扇3） # ，然后可以在配置文件的其他地方使用。 [replicape] revision: # Replicape硬件修订版本。目前只支持"B3"版本。 # 必须提供此参数。 #enable_pin: !gpio0_20 # Replicape全局使能引脚。 # 默认值为!gpio0_20（即P9_41）。 host_mcu: # 与Klipper "linux process" mcu实例通信的mcu配置部分的名称。 # 必须提供此参数。 #standstill_power_down: False # 此参数控制所有步进电机的CFG6_ENN线。True将使能线设置为"打开"。 # 默认值为False。 #stepper_x_microstep_mode: #stepper_y_microstep_mode: #stepper_z_microstep_mode: #stepper_e_microstep_mode: #stepper_h_microstep_mode: # 此参数控制给定步进电机驱动器的CFG1和CFG2引脚。可用选项包括：禁用，1，2， # spread2, 4, 16, spread4, spread16, stealth4和stealth16。 # 默认为禁用。 #stepper_x_current: #stepper_y_current: #stepper_z_current: #stepper_e_current: #stepper_h_current: # 步进电机驱动器的最大电流（以Amp为单位）的配置。 # 如果步进器不处于禁用模式，必须提供此参数。 #stepper_x_chopper_off_time_high: #stepper_y_chopper_off_time_high: #stepper_z_chopper_off_time_high: #stepper_e_chopper_off_time_high: #stepper_h_chopper_off_time_high: # 此参数控制步进电机驱动器的CFG0引脚（True设置CFG0高，False设置它低）。 # 默认为False。 #stepper_x_chopper_hysteresis_high: #stepper_y_chopper_hysteresis_high: #stepper_z_chopper_hysteresis_high: #stepper_e_chopper_hysteresis_high: #stepper_h_chopper_hysteresis_high: # 此参数控制步进电机驱动器的CFG4引脚（True设置CFG4高，False设置它低）。 # 默认为False。 #stepper_x_chopper_blank_time_high: #stepper_y_chopper_blank_time_high: #stepper_z_chopper_blank_time_high: #stepper_e_chopper_blank_time_high: #stepper_h_chopper_blank_time_high: # 此参数控制步进电机驱动器的CFG5引脚（True设置CFG5高，False设置它低）。 # 默认为True。

source: See the [bed mesh guide](Bed_Mesh.md) and [command reference](G-Codes.md#bed_mesh) for additional information.
zh_hans: 更多信息请参阅 [网床指南](Bed_Mesh.md)和[命令参考](G-Codes.md#bed_mesh)。

source: See the [command reference](G-Codes.md#bed_tilt) for additional information.
zh_hans: 更多信息请参阅[命令参考](G-Codes.md#bed_tilt) 。

source: See the [leveling guide](Manual_Level.md#adjusting-bed-leveling-screws) and [command reference](G-Codes.md#bed_screws) for additional information.
zh_hans: 有关更多信息，请参阅 [调平指南](Manual_Level.md#adjusting-bed-leveling-screws)和 [命令参考](G-Codes.md#bed_screws)。

source: See the [leveling guide](Manual_Level.md#adjusting-bed-leveling-screws-using-the-bed-probe) and [command reference](G-Codes.md#screws_tilt_adjust) for additional information.
zh_hans: 请参阅[调平指南](Manual_Level.md#adjusting-bed-leveling-screws-using-the-bed-probe)和[命令参考](G-Code.md#screws_tilt_adjust)了解更多信息。

source: Multiple Z stepper tilt adjustment. This feature enables independent adjustment of multiple z steppers (see the "stepper_z1" section) to adjust for tilt. If this section is present then a Z_TILT_ADJUST extended [G-Code command](G-Codes.md#z_tilt) becomes available.
zh_hans: 多个独立Z轴步进电机的倾斜校正。这个功能可以独立调整多个 Z 步进电机（见"stepper_z1"部分），以调整倾斜度。如果该分段存在，那么Z_TILT_ADJUST 扩展[G代码命令](G-Code.md#z_tilt)就可用。

source: Printer Skew Correction. It is possible to use software to correct printer skew across 3 planes, xy, xz, yz. This is done by printing a calibration model along a plane and measuring three lengths. Due to the nature of skew correction these lengths are set via gcode. See [Skew Correction](Skew_Correction.md) and [Command Reference](G-Codes.md#skew_correction) for details.
zh_hans: 打印机偏斜校正。可以用软件来纠正打印机在xy、xz、yz三个平面上的偏斜。这是通过沿一个平面打印一个校准模型并测量三个长度来完成的。由于偏斜校正的性质，这些长度是通过G代码设置的。详情见[偏斜校正](Skew_Correction.md)和[命令参考](G-Code.md#skew_correction)。

source: See the [endstop phases guide](Endstop_Phase.md) and [command reference](G-Codes.md#endstop_phase) for additional information.
zh_hans: 更多信息见[相位限位指南](Endstop_Phase.md)和[命令参考](G-Code.md#endstop_phase)。
